♪The stars remember♪
♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪The promise we made to each other♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪Love will guide us through♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪ដូចជាពេលយប់ឱបកាំជ្រួច "ភ្លឺ♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
=Long Planned Love=
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
The people Zhang Zhen sent got taken down.
មនុស្សដែល Zhang Zhen បញ្ជូនមកត្រូវបានទម្លាក់។
Zhou Tingyan will soon trace it back to you.
Zhou Tingyan នឹង តាមដានអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'll give you an account.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគណនីមួយ។
Get out of sight for a while.
ចេញ​ពី​ភ្នែក​មួយ​រយៈ។
(Li Shui, Jian Wenqian's uncle)
(Li Shui ពូរបស់ Jian Wenqian)
Why drag my people into this?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាញ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ?
Are you out of your mind?
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Look what happened.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The plan fell through.
ផែនការបានធ្លាក់ចុះ។
And they ended up caught.
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ចាប់​ខ្លួន​។
I admit I rushed things.
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់។
Su Yun has to leave Jiangyu soon.
Su Yun ត្រូវចាកចេញពី Jiangyu ឆាប់ៗនេះ។
We can't upset Director Mei.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាយក Mei ខឹង​បាន​ទេ។
The film has to be made.
ខ្សែភាពយន្តនេះត្រូវធ្វើ។
If we lose this chance,
បើយើងបាត់បង់ឱកាសនេះ
by next time,
នៅពេលក្រោយ,
Jian Cheng might already have a kid.
Jian Cheng ប្រហែលជាមានកូនរួចហើយ។
Zhou Tingyan will only protect her more.
Zhou Tingyan នឹងការពារនាងបន្ថែមទៀត។
You once told me
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
Jian Cheng was sold to the mountains.
Jian Cheng ត្រូវបានលក់ទៅភ្នំ។
That must've left a deep scar.
នោះប្រាកដជាបានបន្សល់ទុកនូវស្លាកស្នាមយ៉ាងជ្រៅ។
I just meant to scare her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យនាង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Zhou Tingyan didn't follow up on it.
Zhou Tingyan មិនបានតាមដានរឿងនេះទេ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As long as it involves Jian Cheng,
ដរាបណាវាពាក់ព័ន្ធនឹង Jian Cheng
Zhou Tingyan will never let it slide.
Zhou Tingyan នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលឡើយ។
From now on, without my consent,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ
don't contact my people again.
កុំទាក់ទងមនុស្សរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
(Maybe I can use her)
(ប្រហែលជាខ្ញុំអាចប្រើនាង)
(to distract Zhou Tingyan for a while.)
(ដើម្បីរំខាន Zhou Tingyan មួយរយៈ។ )
My guys dug up something.
បុរសរបស់ខ្ញុំបានជីកអ្វីមួយ។
Jian Wenqian's private accounts
គណនីឯកជនរបស់ Jian Wenqian
is moving big sums overseas via Shenghui.
កំពុងផ្លាស់ប្តូរផលបូកធំទៅក្រៅប្រទេសតាមរយៈ Shenghui ។
Could she have sensed something?
តើនាងអាចមានអារម្មណ៍អ្វីមួយទេ?
With such a thing happening,
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះកើតឡើង។
should I give Chairman Jian a heads-up?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ប្រធាន Jian ធ្វើ​ការ​ជា​មុន​ឬ?
Letting Wenqian go abroad
អនុញ្ញាតឱ្យ Wenqian ទៅបរទេស
was indeed my decision.
ពិត​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
It's also the best way to handle
វាក៏ជាវិធីល្អបំផុតក្នុងការដោះស្រាយផងដែរ។
her and Youhui's issues.
បញ្ហារបស់នាង និង Youhui ។
The best way?
វិធីល្អបំផុត?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
Jian Wenqian has used the connections
Jian Wenqian បានប្រើការតភ្ជាប់
of Changsheng to pull in a lot of contacts.
នៃ Changsheng ដើម្បីទាញទំនាក់ទំនងជាច្រើន។
She's got big ambitions,
នាងមានមហិច្ឆតាធំ
and she's capable too.
ហើយនាងក៏មានសមត្ថភាពដែរ។
If we send her abroad,
បើយើងបញ្ជូននាងទៅក្រៅប្រទេស
it could come back to bite us.
វាអាចត្រលប់មកខាំយើងវិញ។
(Absolutely.)
(ដាច់ខាត។ )
(Half of Changsheng's resources are in her hands.)
(ធនធានពាក់កណ្តាលរបស់ Changsheng គឺនៅក្នុងដៃរបស់នាង។ )
I think the best place for her
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងល្អបំផុតសម្រាប់នាង
is away from the center of power,
គឺនៅឆ្ងាយពីកណ្តាលនៃអំណាច,
but still within our control.
ប៉ុន្តែនៅតែស្ថិតក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
She handled the mess
នាងបានដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃ
Shenghui left behind well.
Shenghui បាន​ចាកចេញ​ពី​ខាង​ក្រោយ​យ៉ាង​ល្អ​។
To outsiders,
ដល់អ្នកខាងក្រៅ
it looks like Wenqian's been loyal to Changsheng.
វាហាក់ដូចជា Wenqian ស្មោះត្រង់ នឹង Changsheng ។
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
we can separate Shenghui and her from Changsheng.
យើងអាចបំបែក Shenghui និងនាង ចេញពី Changsheng ។
Whatever happens to Shenghui and her
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះ Shenghui និងនាង
won't affect Changsheng anymore.
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ Changsheng ទៀតទេ។
Sacrifice the small
លះបង់តូចតាច
to protect the big.
ដើម្បីការពារធំ។
What could possibly happen to them?
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Chairman Jian,
ប្រធាន Jian,
motives can be unpredictable.
ការលើកទឹកចិត្តអាចមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
Whatever happens to Shenghui and her
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើងចំពោះ Shenghui និងនាង
won't affect Changsheng anymore.
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ Changsheng ទៀតទេ។
Dad.
ប៉ា។
I just received a transfer notice.
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការផ្ទេរ។
I know you're still upset with me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
and don't want to see me anymore.
ហើយមិនចង់ឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
I'll agree to go abroad.
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមទៅបរទេស។
Changsheng Group's overseas project
គម្រោងក្រៅប្រទេសរបស់ក្រុមហ៊ុន Changsheng Group
needs further follow-up.
ត្រូវការការតាមដានបន្ថែមទៀត។
I'll take it as a business trip.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាដំណើរអាជីវកម្ម។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Youhui is already on it.
Youhui មានរួចហើយ។
Shenghui needs someone in charge
Shenghui ត្រូវការអ្នកទទួលខុសត្រូវ
to oversee the property rectification.
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការកែតម្រូវទ្រព្យសម្បត្តិ។
If you really want to
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់
earn back your credit,
ទទួលបានឥណទានរបស់អ្នកមកវិញ,
go stay at Shenghui.
ទៅស្នាក់នៅ Shenghui ។
Handle Shenghui's public image issues
ដោះស្រាយបញ្ហារូបភាពសាធារណៈរបស់ Shenghui
and you'll have
ហើយអ្នកនឹងមាន
the leverage to stand firm in the Group.
អានុភាពដើម្បីឈរយ៉ាងរឹងមាំនៅក្នុងក្រុម។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
Shenghui is a key branch of Changsheng.
Shenghui គឺជាសាខាសំខាន់របស់ Changsheng ។
If you manage Shenghui well,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រង Shenghui បានល្អ
it'll be yours in the future.
វានឹងក្លាយជារបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
(Zhou Tingyan.)
(Zhou Tingyan ។ )
(It must be Zhou Tingyan again.)
(វាត្រូវតែជា Zhou Tingyan ម្តងទៀត។ )
Move the plan ahead.
ផ្លាស់ទីផែនការទៅមុខ។
Since you know Wenqian is overly ambitious,
ដោយសារអ្នកដឹងថា Wenqian មានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក។
why keep her in Changsheng?
ហេតុអ្វីបានជាទុកនាងនៅ Changsheng?
That's not a smart move.
នោះមិនមែនជាចលនាឆ្លាតវៃទេ។
Now everything is finally taking shape.
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​បាន​សម្រេច​ជា​ស្ថាពរ។
But key evidence is still missing.
ប៉ុន្តែ​ភស្តុតាង​សំខាន់ៗ​នៅ​តែ​បាត់។
If we let her slip abroad now,
បើ​យើង​ទុក​ឲ្យ​នាង​រអិល​ទៅ​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ
it's going to be tough
វានឹងពិបាក
to catch her later.
ដើម្បីចាប់នាងនៅពេលក្រោយ។
Wenqian.
វេនឈៀន។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
to go to Shenghui this afternoon?
ទៅ Shenghui រសៀលនេះ?
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
What a pretentious family.
អ្វី​ដែល​ជា​គ្រួសារ​ក្លែង​ក្លាយ​។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Now I'm useless to you, is that it?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឥត​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​អ្នក​នោះ​ទេ​?
Or is it...
ឬវា...
This time it's my turn, like Jian Cheng,
លើក​នេះ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ដូច​ជា Jian Cheng
to be the one sacrificed.
ធ្វើជាអ្នកលះបង់។
Jian.
ជៀន។
(Jian Cheng) If you want to know why I'm adopted,
(Jian Cheng) បើចង់ដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកទៅចិញ្ចឹម?
come back at 1 pm
ត្រឡប់មកវិញនៅម៉ោង 1 រសៀល
and you'll know the truth.
ហើយអ្នកនឹងដឹងការពិត។
What does she mean by that?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះវា?
Jian Cheng.
ជៀនចេង។
You think you're the one
អ្នកគិតថាអ្នកគឺជាម្នាក់
who walked away from them,
ដែលបានដើរចេញពីពួកគេ
but actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
they sacrificed you for their own gain.
ពួកគេបានលះបង់អ្នកដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
Cheng.
ចេង។
We took Wenqian in back then
យើងបានយក Wenqian នៅខាងក្រោយ
because
ដោយសារតែ
your brother made a mistake as a kid.
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានកំហុសកាលពីក្មេង។
That year,
ឆ្នាំ​នោះ
he was six years old.
គាត់មានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
He couldn't stay put at home.
គាត់មិនអាចនៅផ្ទះបានទេ។
So I brought him to Changsheng Group.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​គាត់​ទៅ Changsheng Group ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
he...
គាត់...
accidentally started a fire,
ភ្លើងឆេះដោយចៃដន្យ
which led to Wenqian's biological father
ដែលនាំឱ្យឪពុកបង្កើតរបស់ Wenqian
losing his life in the flames.
បាត់បង់ជីវិតនៅក្នុងភ្លើង។
It was my lack of supervision
វាជាការខ្វះការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
that caused this tragedy.
ដែលបណ្តាលឱ្យសោកនាដកម្មនេះ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
That year when it happened.
នៅឆ្នាំនោះនៅពេលដែលវាកើតឡើង។
Changsheng Group was about to go public.
Changsheng Group ហៀបនឹងចេញជាសាធារណៈ។
If this gets out,
ប្រសិនបើរឿងនេះចេញមក
it'll definitely hurt Changsheng Group.
វាពិតជានឹងធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុន Changsheng Group ឈឺចាប់។
Back then, your dad
ត្រលប់មកវិញ ប៉ារបស់អ្នក។
had just taken over Changsheng Group.
ទើបតែបានកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Changsheng Group ។
It would've hit him hard too.
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ផងដែរ។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
if the truth was exposed,
ប្រសិនបើការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង
it could affect your brother for life.
វាអាចប៉ះពាល់ដល់បងប្អូនរបស់អ្នកអស់មួយជីវិត។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
Later on,
ក្រោយមកទៀត
your brother was already twelve,
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំហើយ
yet still trapped in that fire's nightmare.
ប៉ុន្តែនៅតែជាប់ ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់របស់ភ្លើងនោះ។
His energy and spirit kept fading.
ថាមពល​និង​ស្មារតី​របស់​គាត់​បាន​បន្ត​រសាត់​បាត់។
So I resorted to
ដូច្នេះខ្ញុំបានងាកទៅរក
a fortune teller.
គ្រូទាយ។
He did a reading
គាត់បានធ្វើការអាន
and said,
ហើយបាននិយាយថា
we need to atone for our sins.
យើងត្រូវដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់យើង។
So I hurried to find Wenqian and her mom
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ទៅរក Wenqian និងម្តាយរបស់នាង
and brought Wenqian back.
ហើយបាននាំ Wenqian ត្រឡប់មកវិញ។
And then later on,
ហើយបន្ទាប់មកទៀត,
I became the daughter Mom always dreamed of.
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនស្រីដែល ម៉ាក់តែងតែស្រមៃចង់បាន។
But you
ប៉ុន្តែអ្នក។
kept straying further from her plans.
បានបន្តវង្វេងចេញពីផែនការរបស់នាង។
She loved taking me out
នាងចូលចិត្តយកខ្ញុំចេញ
because it made her proud.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យនាងមានមោទនភាព។
After what happened in high school,
ក្រោយ​ពី​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​វិទ្យាល័យ
she avoided taking you anywhere.
នាងគេចមិនយកអ្នកទៅណាទេ។
She even thought
នាងថែមទាំងគិតទៀតផង។
it'd be better if you never came back.
វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
That way,
វិធីនោះ
when people talked about you,
នៅពេលដែលមនុស្សនិយាយអំពីអ្នក
they'd only feel sorry for her,
ពួកគេគ្រាន់តែអាណិតនាងប៉ុណ្ណោះ
sympathizing with a mother losing her child,
អាណិតម្តាយ បាត់បង់កូន
instead of pointing fingers now, saying,
ជំនួសឱ្យការចង្អុលដៃឥឡូវនេះ ដោយនិយាយថា
"Look,
"មើល,
Mei Lan's daughter
កូន​ស្រី​របស់​ម៉ី​ឡាន
was taken deep into the mountains,
ត្រូវបានគេយកទៅជ្រៅទៅក្នុងភ្នំ
was hurt by others.
ត្រូវ​បាន​អ្នក​ដទៃ​រង​របួស។
She lost her dignity
នាងបានបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់នាង
and suffered a mental breakdown.
ហើយ​បាន​រង​ការ​ខូច​ខាត​ផ្លូវ​ចិត្ត។
The reputation of the Jian Family
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Jian
was completely ruined by her alone."
ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង»។
Mom,
ម៉ាក់
am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Jian Wenqian,
Jian Wenqian,
you've lost your mind!
អ្នកវង្វេងស្មារតីហើយ!
Yes.
បាទ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I deserve the worst.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
I grew distant from my own daughter
ខ្ញុំបានឃ្លាតឆ្ងាយពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
and treated you, an adopted girl, like royalty.
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក ជា​កូន​ស្រី​ចិញ្ចឹម ដូច​ជា​រាជវង្ស។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I raised you into someone so ungrateful.
ខ្ញុំ​បាន​លើក​អ្នក​ទៅ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ។
Karma really works.
កម្មផលពិតជាដំណើរការមែន។
It's karma, no doubt.
វាជាកម្មផល គ្មានការសង្ស័យទេ។
Does Grandma know
តើលោកយាយដឹងទេ?
Jian Youhui's wrongdoing?
Jian Youhui ធ្វើខុស?
She knows.
នាងដឹង។
This is the mess you created.
នេះគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានបង្កើត។
Why should I be the one to repay it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជាអ្នកសងវា?
You said Grandma knows.
អ្នក​ថា​យាយ​ដឹង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Grandma definitely doesn't know.
យាយច្បាស់ជាមិនដឹងទេ។
She even gave me her dowry,
នាងថែមទាំងអោយថ្លៃបណ្ណាការដល់ខ្ញុំទៀតផង
Changhuai Road, to me.
ផ្លូវ Changhuai សម្រាប់ខ្ញុំ។
She loves me the most.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Grandma doesn't love me out of guilt.
យាយមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយកំហុស។
She really doesn't.
នាងពិតជាមិនមានទេ។
It's not because she's making amends.
មិន​មែន​មក​ពី​នាង​ធ្វើ​ការ​កែ​តម្រូវ​នោះ​ទេ។
Jian, I'm giving up my shares in Changsheng
Jian ខ្ញុំកំពុងបោះបង់ភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ នៅ Changsheng
and Changhuai Road too.
និងផ្លូវ Changhuai ផងដែរ។
I'm giving it all
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់។
to you.
ដល់អ្នក។
I'll get Zhou Tingyan to work with you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Zhou Tingyan ធ្វើការជាមួយអ្នក។
Just tell me,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
none of this is real, right?
នេះមិនមែនជាការពិតទេ?
No...
ទេ...
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I was difficult and willful.
ខ្ញុំមានការលំបាក និងមានឆន្ទៈ។
I was arrogant and overbearing.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្រអឺតក្រទម​និង​ហួសហេតុ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Dad.
ប៉ា។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm not your…
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់អ្នក…
sacrifice for atonement.
ការលះបង់សម្រាប់ដង្វាយធួន។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
I'm not a sacrifice for your gain,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលះបង់ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក
am I?
ខ្ញុំមែនទេ?
Youhui.
យូហ៊ុយ
Please, tell me.
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
Liars.
អ្នកកុហក។
You're all liars.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​អ្នក​កុហក។
Cheng.
ចេង។
Grandma doesn't love me to atone.
យាយ​មិន​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ធួន។
I'm not a sacrifice.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកលះបង់ទេ។
Grandma never saw me as the sacrifice.
យាយមិនដែលឃើញខ្ញុំជាអ្នកលះបង់ទេ។
She's not like you people.
នាងមិនដូចអ្នកទេ។
Cheng.
ចេង។
She's different.
នាងគឺខុសគ្នា។
You're all liars!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កុហក!
Cheng.
ចេង។
(Jian Cheng,)
(Jian Cheng,)
(starting today, you'll see)
(ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ អ្នកនឹងឃើញ)
(what it means to lose everything.)
(មានន័យថាបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។ )
Mr. Zhou,
លោក Zhou
Madam and Su Yun
លោកជំទាវ និង ស៊ូ យុន
are trending.
កំពុងមាននិន្នាការ។
What? Jian Cheng is
អ្វី? Jian Cheng គឺ
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance) the other woman.
(Jian Cheng ពាក់ព័ន្ធនឹងស្នេហារបស់ Su Yun) ស្ត្រីផ្សេងទៀត។
She got cheated on,
នាងត្រូវបានគេបោក
so she got back on others.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​ដទៃ​វិញ។
(Su Yun's financial backer Zhou Tingyan)
(អ្នក​គាំទ្រ​ហិរញ្ញវត្ថុ​របស់ Su Yun Zhou Tingyan)
Pull that topic down now.
ទាញប្រធានបទនោះចុះឥឡូវនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
- The number you dialed is not reachable. - Hello?
- លេខដែលអ្នកចុចមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ - សួស្តី?
Su Yun.
ស៊ូ យុន។
You're behind that trend, aren't you?
អ្នកនៅពីក្រោយនិន្នាការនោះ មែនទេ?
Trend?
និន្នាការ?
What trending topic?
តើប្រធានបទអ្វីកំពុងពេញនិយម?
Please get your facts straight.
សូមទទួលយកការពិតរបស់អ្នកដោយត្រង់។
Zhou Tingyan wanted to marry Jian Cheng.
Zhou Tingyan ចង់រៀបការជាមួយ Jian Cheng ។
She doesn't even know your issue with him.
នាងមិនដឹងពី បញ្ហារបស់អ្នកជាមួយគាត់ទេ។
It's Zhou Tingyan who owes you a debt.
វាជា Zhou Tingyan ដែលជំពាក់បំណុលអ្នក។
Why are you picking on Jian Cheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើស Jian Cheng?
- I... - Didn't I warn you last time?
- ខ្ញុំ... - តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
Fix things however you want,
ជួសជុលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
but leave Jian Cheng out of it.
ប៉ុន្តែទុក Jian Cheng ចេញពីវា។
You'd better clear this up right now.
អ្នក​នឹង​ជម្រះ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ​ឥឡូវ​នេះ។
Or even your brother can't save you.
ឬសូម្បីតែបងប្រុសរបស់អ្នកក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានដែរ។
(Jian Cheng involved in Su Yun's romance)
(Jian Cheng ចូលរួមក្នុងរឿងស្នេហារបស់ Su Yun)
What's going on with this trend?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនិន្នាការនេះ?
Was this your doing?
តើ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ?
How could I pull that off?
តើខ្ញុំអាចដកវាចេញដោយរបៀបណា?
Zhang Zhen.
លោក Zhang Zhen ។
That wasn't a question.
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
It was a statement.
វាគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
Your professionalism is seriously lacking.
វិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកកំពុងខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំង។
I finished shooting Director Mei's film.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ថត​រឿង​របស់​អ្នកដឹកនាំ​រឿង Mei។
And you're making such a scene.
ហើយអ្នកកំពុងបង្កើតឈុតបែបនេះ។
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
If things blow up,
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្ទុះឡើង
what will happen to the film?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
I promise,
ខ្ញុំសន្យា,
it won't happen.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
Director Mei's film
ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Mei
will be released smoothly.
នឹងត្រូវបានដោះលែងដោយរលូន។
You promise?
អ្នកសន្យា?
Zhou Tingyan is a married man.
Zhou Tingyan គឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។
I, a trending star, get tangled up with him.
ខ្ញុំ​ជា​តារា​ដែល​កំពុង​ពេញ​និយម ​នឹង​គាត់។
You sure nothing will happen?
អ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ?
Or is it that you've got
ឬ​ថា​អ្នក​មាន
another card up your sleeve?
កាតមួយទៀតនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក?
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
because Zhou Tingyan
ដោយសារតែ Zhou Tingyan
owes you.
ជំពាក់អ្នក។
He wouldn't ruin you.
គាត់នឹងមិនបំផ្លាញអ្នកទេ។
Owes me?
ជំពាក់ខ្ញុំ?
You mean my brother.
អ្នកមានន័យថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Indeed,
ពិត​ណាស់
Zhou Tingyan gave me resources
Zhou Tingyan បានផ្តល់ធនធានដល់ខ្ញុំ
because he felt guilty.
ដោយសារតែគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
So you made such a big move,
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើចលនាដ៏ធំមួយ
even risking my career,
សូម្បីតែប្រថុយនឹងអាជីពរបស់ខ្ញុំ
just to take that gamble,
គ្រាន់​តែ​ទៅ​លេង​ល្បែង​នេះ
betting Tingyan will shield me out of guilt and duty.
ការភ្នាល់ Tingyan នឹងការពារខ្ញុំ ពីកំហុស និងកាតព្វកិច្ច។
Is that it?
នោះមែនទេ?
Everything I did was for you.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
Do you even know
តើអ្នកដឹងទេ?
Zhou Tingyan hates being threatened?
Zhou Tingyan ស្អប់ការគំរាមកំហែង?
Yet you forced him online.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ខំគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
Doing this will only make him think
ការធ្វើបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យគាត់គិត
that I'm exploiting my brother's death
ថាខ្ញុំកំពុងកេងចំណេញការស្លាប់របស់បងប្រុសខ្ញុំ
as leverage just to take from him.
ដូចជាអានុភាពដើម្បីយកពីគាត់។
I'll clarify this myself.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
don't intervene.
កុំធ្វើអន្តរាគមន៍។
Is Jian Cheng home?
តើ Jian Cheng នៅផ្ទះទេ?
Cheng just left.
Cheng ទើបតែចាកចេញ។
Has she seen the trend?
តើនាងបានឃើញនិន្នាការទេ?
You mean…
អ្នកមានន័យថា…
The trending topic?
ប្រធានបទពេញនិយម?
She…
នាង…
Maybe she hasn't checked her phone.
ប្រហែលជានាងមិនបានពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់នាងទេ។
Assistant Pan, what's with that trend?
ជំនួយការ Pan, តើអ្វីជានិន្នាការនោះ?
Everyone, about the trending topic,
អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយម
you can check your phones.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
See the trending topic now.
មើលប្រធានបទដែលកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
(Zhou Tingyan's first love) Mrs. Zhou,
(ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ Zhou Tingyan) លោកស្រី Zhou,
Jian Cheng, is my first love.
Jian Cheng គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
And beyond that,
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
I have never loved anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ទេ។
The reporters are upstairs.
អ្នកយកព័ត៌មាននៅជាន់ខាងលើ។
Miss Su.
កញ្ញា ស៊ូ
Don't mind me speaking frankly.
កុំខឹងខ្ញុំនិយាយត្រង់។
Mr. Zhou is disappointed in you this time.
លោក Zhou ខកចិត្ត នឹងអ្នកនៅពេលនេះ។
He's already told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
to start terminating Qianyi Group's
ដើម្បីចាប់ផ្តើមបញ្ចប់ Qianyi Group's
partnership with your studio
ភាពជាដៃគូជាមួយស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
and related business projects.
និងគម្រោងអាជីវកម្មពាក់ព័ន្ធ។
I'll be blunt.
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។
If you insist on going your own way,
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យដើរតាមផ្លូវរបស់អ្នក
you and Mr. Zhou might...
អ្នកនិងលោក Zhou អាច...
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪យប់ជ្រៅ ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ ខិតកាន់តែជិត នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកញ្ចក់♪
♪Longing always comes during the night♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ សំឡេងញ័រ♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪So hard for me to reach♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪Back to zero♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪